Hola y bienvenidos al Tutorial de Cupcake
Addiction para hacer Cupcakes de Rosas Rojas.
Hoy vamos a aprender a hacer este cupcake
de rosa roja absolutamente espectacular.
Voy a comenzar con un cupcake de chocolate.
Algunos de los utensilios y equipos que vamos
a usar hoy son:
• Aquí tengo mi glaseado previamente coloreado
de rojo. Pueden ver que la consistencia es
bastante gruesa para la manga pastelera. Si
tienen problemas en lograr esta consistencia
en su glaseado, tenemos un fantástico tutorial
sobre glaseados de crema de mantequilla en
nuestro canal -- Les voy a dejar el enlace
en el espacio de descripción abajo.
• Ya tengo hechas algunas hojas con fondant
(o pastillaje). Estas deben hacerse con uno
o dos días de antelación. También tenemos
un tutorial para hacer hojas con fondant (o
pastillaje), e igualmente les voy a dejar
el enlace aquí abajo.
• El glaseado de crema de mantequilla ha
sido coloreado con el colorante vegetal en
pasta, color Rojo Tulipán. Es mi colorante
vegetal favorito para lograr este precioso
color rojo intenso en la crema de mantequilla.
Si no pueden conseguirlo, también tenemos
disponible el rojo normal en cualquier supermercado,
o tenemos también la pasta de gel roja que
se consigue regularmente en las tiendas de
repostería y decoración de tortas.
Hoy también le he dado sabor a mi crema de
mantequilla con un poco de Esencia de Licor
de Brandy de Cerezas - ¡Mi cupcake va a ser
de choco-cereza!
• Aquí tenemos algunas chispitas plateadas
de aproximadamente 2 milímetros, que vamos
a usar en los centros de las rosas.
• Y hoy voy a utilizar una manga desechable.
Ustedes no tienen que usar las desechables.
Simplemente es la que yo prefiero usar el
día de hoy.
• Voy a usarla conjuntamente con una boquilla
'Wilton' 2D. Es una 2D y pueden comprarla
en la mayoría de las tiendas de repostería.
Así que lo primero que voy a hacer es que
voy a torcer la parte superior de mi manga
para mantener todo el glaseado adentro. Lo
voy a sostener con mi mano izquierda... Porque
soy diestra, voy a usar mi mano derecha para
aplicar presión al glaseado.
Voy a comenzar justo en el centro de mi cupcake...
y simplemente voy a aplicar una presión moderada.
Voy a sostenerlo en el medio mientras aprieto
por un par de segundos... Muy despacio voy
apretando para lograr un hermoso botón de
rosa.
Y luego continúo torneando el glaseado alrededor
en la parte externa. Cuando vayan llegando
al borde, comienzan a dejar de echar glaseado
en dirección hacia abajo, de esta forma...
¡Allí tienen su hermosa rosa torneada!
Ahora bien, deben haber notado que no presioné
mi manga hacia dentro del glaseado. Fíjense
que simplemente dejé que el glaseado cayera
sobre el cupcake.
Enseguida, voy a rociarle por encima las chispitas
plateadas. Quieren poner esas chispitas sobre
el glaseado tan pronto como puedan. Tan pronto
como el aire toque el glaseado, éste comenzará
a secarse y a formar una costra delgada -- si
se seca demasiado, entonces las chispitas
no se van a adherir.
Voy a tomar dos de mis hojitas de fondant
(o pastillaje). Pueden usar una o dos. Eso
depende totalmente de ustedes. Las voy a empujar
hacia dentro del glaseado, sólo hasta que
sienta que he llegado justo al cupcake. Aquí
está una... y aquí esta la segunda. Así
que allí están sus dos hojitas.
¡Y he aquí su producto terminado. Un hermoso
cupcake de rosa roja!
Pueden hacerlas de una variedad de colores,
puede ser una rosa roja, rosada, blanca...
¡Hagan todo un jardín de rosas!
¡Muchas gracias por vernos!